Repository: NIED-DIR/ckanext-sip4d
Catalog: ckanext/sip4d/i18n/*/LC_MESSAGES/ckanext-sip4d.po
Languages: ja

source: not found {0} param
ja: {0} パラメータが見つかりません

source: Dataset is not selected
ja: データセットが選択されていません

source: {0} / {1} datasets was updated
ja: {0} / {1} 件のデータセットを更新しました

source: Package source not found
ja: パッケージが見つかりません

source: Harvests remote CKAN(SIP4D) Dataset
ja: リモートのCKAN(SIP4D)のデータセットを収集します

source: Harvests dataset from remote ArcGISOnline
ja: リモートのArcGIS オンラインから収集を行います

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Set Defalut Area
ja: 日本全国を設定

source: spatial field not found in Custom Fields.
ja: カスタムフィールド内にspatialが見つかりません

source: Undo Spatial Value
ja: 空間情報の値を元に戻します

source: Set Default Spatial Value
ja: 日本全国の範囲を設定します

source: disaster_id
ja: 災害ID

source: disaster_name
ja: 災害名

source: harvest_flag
ja: ハーベスト

source: Update %(name)s collectively
ja: %(name)sを一括更新します

source: %(name)s value is empty. Do you want to update?
ja: %(name)sの値は空白です。更新を行いますか?

source: Updating %(name)s
ja: %(name)sを更新しています

source: Statistics
ja: 統計

source: All Users
ja: ユーザー

source: Register
ja: ユーザー登録

source: Harvest
ja: ハーベスト

source: Disaster Info Mass Update
ja: 災害情報一括更新

source: National Research Institute for Earth Science and Disaster Resilience
ja: 国立研究開発法人防災科学技術研究所

source: Skip to content
ja: スキップして内容へ

source: Please login
ja: ログインして下さい

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Relevance
ja: 関連性

source: Name Ascending
ja: 名前で昇順

source: Name Descending
ja: 名前で降順

source: Last Modified
ja: 最終更新日

source: Information Date Ascending
ja: 情報日時 昇順

source: Information Date Descending
ja: 情報日時 降順

source: Popular
ja: 人気

source: Additional Info
ja: 追加情報

source: Field
ja: フィールド

source: Value
ja: 値

source: Source
ja: ソース

source: Author
ja: 著作者

source: Maintainer
ja: メンテナー

source: Version
ja: バージョン

source: State
ja: 状態

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Created
ja: 作成日

source: Datasets
ja: データセット

source: Select date range and search Datasets.
ja: 情報日時範囲を選択して、データセットを検索します。

source: Update Disaster_ID and Disaster_Name of checked Datasets.
ja: チェックしたデータセットの災害ID、災害名を更新します。

source: Information Date
ja: 情報日時

source: Clear
ja: クリア

source: {start} TO {end}
ja: {start} から {end}

source: Limit page number
ja: 表示件数

source: Title
ja: タイトル

source: Disaster Id
ja: 災害ID

source: Disaster Name
ja: 災害名

source: New Disaster Id
ja: 新しい災害ID

source: Disaster ID Mass Update
ja: 災害IDの一括更新

source: New Disaster Name
ja: 新しい災害名

source: Disaster Name Mass Update
ja: 災害名の一括更新

source: Harvest Flag Mass Update
ja: 災害名の一括更新

source: credit
ja: クレジットタイトル

source: Testflg
ja: フラグ

source: Author contact
ja: 著作者の連絡先

source: Maintainer contact
ja: メンテナーの連絡先

source: Language
ja: 言語

source: Dataset extent
ja: データセット範囲

source: Disaster Field
ja: 災害情報設定

source: Harvest Field
ja: ハーベスト訓練設定

source: Harvest Authorization
ja: ハーベスト許可設定

source: harvest key
ja: ハーベスト認証鍵

source: Harvest flag
ja: ハーベストフラグ

source: Spatial Field
ja: 地理空間情報

source: spatial
ja: 空間座標

source: Dataset
ja: データセット

source: Comma-separated flags
ja: カンマ区切りでフラグを記入

source: Normal
ja: 通常

source: Training
ja: 訓練

source: Test
ja: 試験

source: No License Provided
ja: ライセンスが提示されていません

source: License
ja: ライセンス

source: This dataset satisfies the Open Definition.
ja: このデータセットはオープンデフィニションを満たしています

source: This site refers to organizations in CKAN as data folders. A data folder is used to create, manage, and publish a set of data sets. Users can have different roles in a data folder depending on their permission levels for creating, editing, and publishing.
ja: 本サイトは、CKANにおいての『組織』を『データフォルダ』と表記しています。データフォルダは、データセットの集合を作成・管理・公開するために使われます。作成・編集・公開の権限レベルに応じて、ユーザはデータフォルダ内で異なる役割を持てます。

source: Details of this data set cannot be displayed.
ja: このデータセットの詳細は表示できません。

source: Searching for datasets restricted to an {0}
ja: {0}に限定してデータセットを検索する

source: {0} datasets found for {1}
ja: {1}に対して{0}件のデータセットが見つかりました

source: {0} datasets found
ja: {0}件のデータセットが見つかりました

source: {0} organizations found for {1}
ja: {1}に対して{0}件のデータフォルダが見つかりました

source: {0} organizations found
ja: {0}件のデータフォルダが見つかりました

source: Filter by location
ja: 場所で絞り込む

source: Date Search
ja: 日時検索

source: E.g. earthquake
ja: 例: 地震

source: category
ja: カテゴリ

source: code
ja: 情報種別コード

source: lgcode
ja: 自治体コード

source: testflg
ja: フラグ

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Add to search words
ja: 検索文字列に追加

source: Unable to retrieve search string
ja: 検索ワードが取得できません

source: Unable to retrieve search field
ja: 検索フィールドを取得できません

source: Target to add search string not found
ja: 検索文字を追加する入力フォームが見つかりません

source: You can use * (asterisk) as a wildcard for search keywords.
ja: 検索キーワードのワイルドカードとして*（アスタリスク）が使えます。

source: disaster_report
ja: 報番号

source: remark
ja: 注意事項

source: lisence_note
ja: ライセンスノート
